Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Sansha Clone Soldier Negotiator
zh: 萨沙克隆战士谈判者

source: Sansha Clone Soldier Recruiter
zh: 萨沙克隆战士招募员

source: Sansha Clone Soldier Trainer
zh: 萨沙克隆战士教官

source: Sansha Clone Soldier Transporter
zh: 萨沙克隆战士运输员

source: Sansha Com Tower
zh: 萨沙通信塔

source: Sansha Command Signal Receiver
zh: 萨沙指挥信号接收器

source: Sansha Communications Array
zh: 萨沙通信阵列

source: Sansha Control Center
zh: 萨沙控制中心

source: Sansha Control Relay
zh: 萨沙控制中继器

source: Sansha Control Tower
zh: 萨沙控制塔

source: Sansha Control Tower Blueprint
zh: 萨沙控制塔蓝图

source: Sansha Control Tower Medium
zh: 萨沙中型控制塔

source: Sansha Control Tower Medium Blueprint
zh: 萨沙中型控制塔蓝图

source: Sansha Control Tower Small
zh: 萨沙小型控制塔

source: Sansha Control Tower Small Blueprint
zh: 萨沙小型控制塔蓝图

source: Sansha Copper Tag
zh: 萨沙铜质铭牌

source: Sansha Corpse Collector
zh: 萨沙 收尸船

source: Sansha Cruise Missile Battery
zh: 萨沙巡航导弹炮塔

source: Sansha Crystal Tag
zh: 萨沙水晶铭牌

source: Sansha Cynosural Field
zh: 萨沙诱导力场

source: Sansha Data Sheets
zh: 萨沙数据单

source: Sansha Databank
zh: 萨沙数据库

source: Sansha Deadspace Outpost
zh: 萨沙死亡空间哨站

source: Sansha Deadspace Outpost I
zh: 萨沙死亡空间哨站 I

source: Sansha Debris
zh: 萨沙残片

source: Sansha Derelict
zh: 萨沙遗弃物

source: Sansha Diamond Tag
zh: 萨沙钻石铭牌

source: Sansha Electrum Tag
zh: 萨沙合金铭牌

source: Sansha Elevator
zh: 萨沙升降机

source: Sansha Energy Neutralizer Sentry I
zh: 萨沙能量中和炮塔 I

source: Sansha Energy Neutralizer Sentry II
zh: 萨沙能量中和炮塔 II

source: Sansha Energy Neutralizer Sentry III
zh: 萨沙能量中和炮塔 III

source: Sansha Energy Neutralizing Battery
zh: 萨沙能量中和波发射台

source: Sansha Energy Neutralizing Battery Blueprint
zh: 萨沙能量中和波发射台蓝图

source: Sansha Fence
zh: 萨沙防护栏

source: Sansha Fleet Outpost
zh: 萨沙舰队哨站

source: Sansha Gold Tag
zh: 萨沙黄金铭牌

source: Sansha Heavy Missile Battery
zh: 萨沙重型导弹炮塔

source: Sansha Hulk
zh: 萨沙霍克舰

source: Sansha Infiltrator
zh: 萨沙 渗透者

source: Sansha Infiltrator Tag
zh: 萨沙渗透者铭牌

source: Sansha Info Shard
zh: 萨沙信息数据片

source: Sansha Juggernaut Torpedo Blueprint
zh: 萨沙独裁者鱼雷蓝图

source: Sansha Junction
zh: 萨沙节点

source: Sansha Large Beam Laser Battery
zh: 萨沙大型集束激光炮台

source: Sansha Large Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙大型集束激光炮台蓝图

source: Sansha Large Pulse Laser Battery
zh: 萨沙大型脉冲激光炮台

source: Sansha Large Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙大型脉冲激光炮台蓝图

source: Sansha Light Missile Battery
zh: 萨沙轻型导弹炮塔

source: Sansha Logistics Control Array
zh: 萨沙后勤控制阵列

source: Sansha Lookout
zh: 萨沙哨站

source: Sansha Mainframe
zh: 萨沙主机服务器

source: Sansha Medium Beam Laser Battery
zh: 萨沙中型集束激光炮台

source: Sansha Medium Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙中型集束激光炮台蓝图

source: Sansha Medium Pulse Laser Battery
zh: 萨沙中型脉冲激光炮台

source: Sansha Medium Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙中型脉冲激光炮台蓝图

source: Sansha Miner
zh: 萨沙矿工

source: Sansha Mjolnir Assault Missile
zh: 萨沙雷神攻击导弹

source: Sansha Mjolnir Rocket
zh: 萨沙雷神火箭

source: Sansha Mjolnir Torpedo
zh: 萨沙雷神鱼雷

source: Sansha Modified 'Gnome' Implant
zh: 萨沙改进型侏儒植入体

source: Sansha Narcotics Storage Facility
zh: 萨沙镇静剂贮存站

source: Sansha Outpost Administration Building
zh: 萨沙哨站管理所

source: Sansha Outpost Securitycard
zh: 萨沙哨站的安全卡

source: Sansha Palladium Tag
zh: 萨沙钯金铭牌

source: Sansha Paradise Cruise Missile
zh: 萨沙雷神巡航导弹

source: Sansha Platinum Tag
zh: 萨沙白金铭牌

source: Sansha Point Defense Battery
zh: 萨沙定点防卫炮塔

source: Sansha Remains
zh: 萨沙残骸

source: Sansha Remote Logistics Station
zh: 萨沙边远后勤空间站

source: Sansha Research Outpost
zh: 萨沙研究哨站

source: Sansha Rubble
zh: 萨沙碎片

source: Sansha Ruins
zh: 萨沙废墟

source: Sansha Sabretooth Light Missile
zh: 萨沙雷神轻型导弹

source: Sansha Sentry Gun
zh: 萨沙岗哨炮

source: Sansha Ship Debris
zh: 萨沙舰船残骸

source: Sansha Ship Derelict
zh: 萨沙舰船遗留物

source: Sansha Ship Hulk
zh: 萨沙舰船船体

source: Sansha Ship Log 104398459
zh: 萨沙航行日志104398459

source: Sansha Ship Log 112457832
zh: 萨沙航行日志112457832

source: Sansha Ship Log 136423760
zh: 萨沙航行日志136423760

source: Sansha Ship Log 148920447
zh: 萨沙航行日志148920447

source: Sansha Ship Log 187342874
zh: 萨沙航行日志187342874

source: Sansha Ship Log 309832812
zh: 萨沙航行日志309832812

source: Sansha Ship Log 322301875
zh: 萨沙航行日志322301875

source: Sansha Ship Log 363587633
zh: 萨沙航行日志363587633

source: Sansha Ship Log 500237688
zh: 萨沙航行日志500237688

source: Sansha Ship Log 549327937
zh: 萨沙航行日志549327937

source: Sansha Ship Log 566930267
zh: 萨沙航行日志566930267

source: Sansha Ship Remains
zh: 萨沙舰船残留部分

source: Sansha Ship Rubble
zh: 萨沙舰船碎片

source: Sansha Ship Ruins
zh: 萨沙舰船废墟

source: Sansha Ship Waste
zh: 萨沙废弃舰船

source: Sansha Ship Wreck
zh: 萨沙舰船残骸

source: Sansha Shipyard Foreman
zh: 萨沙 船坞监工

source: Sansha Silver Tag
zh: 萨沙银质铭牌

source: Sansha Small Beam Laser Battery
zh: 萨沙小型集束激光炮台

source: Sansha Small Beam Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙小型集束激光炮台蓝图

source: Sansha Small Pulse Laser Battery
zh: 萨沙小型脉冲激光炮台

source: Sansha Small Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 萨沙小型脉冲激光炮台蓝图

source: Sansha Starbase Control Tower
zh: 萨沙母星控制塔

source: Sansha Stasis Tower
zh: 萨沙停滞网塔楼

source: Sansha Station Ruins
zh: 萨沙空间站废墟

source: Sansha Supply Pit Passcard
zh: 萨沙补给舱库通行卡

source: Sansha Tenebrus
zh: 萨沙 黑暗使者

source: Sansha Territorial Reclamation Outpost
zh: 萨沙领地收复哨站

source: Sansha Thunderbolt Heavy Missile
zh: 萨沙雷电重型导弹

source: Sansha Wall
zh: 萨沙之墙

source: Sansha Waste
zh: 萨沙废渣

source: Sansha Wrath Cruise Missile Blueprint
zh: 萨沙怒火巡航导弹蓝图

source: Sansha Wreck
zh: 萨沙残骸

source: Sansha's Abomination
zh: 萨沙 憎恶者

source: Sansha's Battletower
zh: 萨沙战斗堡垒

source: Sansha's Beast
zh: 萨沙 野兽

source: Sansha's Beast Lord
zh: 萨沙 兽王

source: Sansha's Behemoth
zh: 萨沙 巨兽

source: Sansha's Berserker
zh: 萨沙 狂战士

source: Sansha's Bulker
zh: 萨沙 主体舰

source: Sansha's Butcher
zh: 萨沙 屠夫

source: Sansha's Cannibal
zh: 萨沙 食人者

source: Sansha's Carrier
zh: 萨沙 航空母舰

source: Sansha's Convoy
zh: 萨沙 护卫舰

source: Sansha's Courier
zh: 萨沙 快急舰

source: Sansha's Daemon
zh: 萨沙 恶魔

source: Sansha's Dark Lord
zh: 萨沙 黑暗君王

source: Sansha's Demon
zh: 萨沙 恶魔

source: Sansha's Devil
zh: 萨沙 魔鬼

source: Sansha's Devourer
zh: 萨沙 吞没者

source: Sansha's Dread Lord
zh: 萨沙 恐惧君王

source: Sansha's Enslaver
zh: 萨沙 奴役者

source: Sansha's Execrator
zh: 萨沙 诅咒者

source: Sansha's Ferrier
zh: 萨沙 轮渡舰

source: Sansha's Fiend
zh: 萨沙 魔王

source: Sansha's Fugitive
zh: 萨沙 逃亡者

source: Sansha's Gatherer
zh: 萨沙 采集船

source: Sansha's Harvester
zh: 萨沙 收割船

source: Sansha's Hauler
zh: 萨沙 运载舰

source: Sansha's Hellhound
zh: 萨沙 地狱犬

source: Sansha's Horror
zh: 萨沙 恐惧者

source: Sansha's Juggernaut
zh: 萨沙 主宰者

source: Sansha's Loader
zh: 萨沙 装载船

source: Sansha's Lord
zh: 萨沙 君王

source: Sansha's Loyal Beast
zh: 萨沙 忠诚野兽

source: Sansha's Loyal Butcher
zh: 萨沙 忠诚屠夫

source: Sansha's Loyal Enslaver
zh: 萨沙 忠诚奴役者

source: Sansha's Loyal Execrator
zh: 萨沙 忠诚诅咒者

source: Sansha's Loyal Fiend
zh: 萨沙 忠诚魔王

source: Sansha's Loyal Hellhound
zh: 萨沙 忠诚地狱犬

source: Sansha's Loyal Juggernaut
zh: 萨沙 忠诚主宰者

source: Sansha's Loyal Manslayer
zh: 萨沙 忠诚残杀者

source: Sansha's Loyal Minion
zh: 萨沙 忠诚奴臣

source: Sansha's Loyal Mutilator
zh: 萨沙 忠诚毁损者

source: Sansha's Loyal Plague
zh: 萨沙 忠诚折磨者

source: Sansha's Loyal Ravager
zh: 萨沙 忠诚掠夺者

source: Sansha's Loyal Ravener
zh: 萨沙 忠诚掠夺者

source: Sansha's Loyal Ravisher
zh: 萨沙 忠诚强夺者

source: Sansha's Loyal Savage
zh: 萨沙 忠诚施暴者

source: Sansha's Loyal Scavanger
zh: 萨沙 忠诚食腐者

source: Sansha's Loyal Servant
zh: 萨沙 忠诚仆从者

source: Sansha's Loyal Slaughterer
zh: 萨沙 忠诚刽子手

source: Sansha's Loyal Slavehunter
zh: 萨沙 忠诚猎奴者

source: Sansha's Loyal Torturer
zh: 萨沙 忠诚折磨者

source: Sansha's Minion
zh: 萨沙 奴臣

source: Sansha's Misshape
zh: 萨沙 畸变者

source: Sansha's Monster
zh: 萨沙 恶怪

source: Sansha's Mutant Lord
zh: 萨沙 变种君王

source: Sansha's Mutilator
zh: 萨沙 毁损者

source: Sansha's Nation Central Bastion
zh: 萨沙中枢堡垒

source: Sansha's Nation Commander
zh: 萨沙指挥官

source: Sansha's Nation Lookout
zh: 萨沙哨卫

source: Sansha's Nation Sentry
zh: 萨沙哨兵

source: Sansha's Nation Warden
zh: 萨沙典狱官

source: Sansha's Nation Watcher
zh: 萨沙守卫

source: Sansha's Overlord
zh: 萨沙 大君王

source: Sansha's Phantasm
zh: 萨沙 幻影

source: Sansha's Plague
zh: 萨沙 折磨者

source: Sansha's Plague Lord
zh: 萨沙 折磨君王

source: Sansha's Ravager
zh: 萨沙 掠夺者

source: Sansha's Ravener
zh: 萨沙 掠夺者

source: Sansha's Ravisher
zh: 萨沙 强夺者

source: Sansha's Savage
zh: 萨沙 施暴者

source: Sansha's Savage Lord
zh: 萨沙 野蛮君王

source: Sansha's Scavenger
zh: 萨沙 食腐者

source: Sansha's Servant
zh: 萨沙 仆从

source: Sansha's Slaughterer
zh: 萨沙 刽子手

source: Sansha's Slave Lord
zh: 萨沙 劳工主

source: Sansha's Slave Master
zh: 萨沙 劳工主

source: Sansha's Slavehunter
zh: 萨沙 猎奴者

source: Sansha's Specter
zh: 萨沙 幽灵

source: Sansha's Torturer
zh: 萨沙 折磨者

source: Sansha's Trailer
zh: 萨沙 拖运船

source: Sansha's Transporter
zh: 萨沙 运输舰

source: Sansha's Trucker
zh: 萨沙 拖船

source: Sansha's Tyrant
zh: 萨沙 暴君

source: Sansha's Tyrant Elite
zh: 萨沙 暴君精英

source: Sansha's Wraith
zh: 萨沙 幽魂

source: Sanshas Gamma L
zh: 萨沙伽玛晶体 L

source: Sanshas Gamma M
zh: 萨沙伽玛晶体 M

source: Sanshas Gamma S
zh: 萨沙伽玛晶体 S

source: Sanshas Gamma XL
zh: 萨沙伽玛晶体 XL

source: Sanshas Infrared L
zh: 萨沙红外晶体 L

source: Sanshas Infrared M
zh: 萨沙红外晶体 M

source: Sanshas Infrared S
zh: 萨沙红外晶体 S

source: Sanshas Infrared XL
zh: 萨沙红外晶体 XL

source: Sanshas Large Commander Wreck
zh: 萨沙大型指挥舰残骸

source: Sanshas Large Wreck
zh: 萨沙大型残骸

source: Sanshas Medium Commander Wreck
zh: 萨沙中型指挥舰残骸

source: Sanshas Medium Wreck
zh: 萨沙中型残骸

source: Sanshas Microwave L
zh: 萨沙微波晶体 L

source: Sanshas Microwave M
zh: 萨沙微波晶体 M

source: Sanshas Microwave S
zh: 萨沙微波晶体 S

source: Sanshas Microwave XL
zh: 萨沙微波晶体 XL

source: Sanshas Multifrequency L
zh: 萨沙多频晶体 L

source: Sanshas Multifrequency M
zh: 萨沙多频晶体 M

source: Sanshas Multifrequency S
zh: 萨沙多频晶体 S

source: Sanshas Multifrequency XL
zh: 萨沙多频晶体 XL

source: Sanshas Officer Wreck
zh: 萨沙官员残骸

source: Sanshas Personnel Transport
zh: 萨沙 人员穿梭机

source: Sanshas Radio L
zh: 萨沙射频晶体 L

source: Sanshas Radio M
zh: 萨沙射频晶体 M

source: Sanshas Radio S
zh: 萨沙射频晶体 S

source: Sanshas Radio XL
zh: 萨沙射频晶体 XL

source: Sanshas Small Commander Wreck
zh: 萨沙小型指挥舰残骸

source: Sanshas Small Wreck
zh: 萨沙小型残骸

source: Sanshas Standard L
zh: 萨沙标准晶体 L

source: Sanshas Standard M
zh: 萨沙标准晶体 M

source: Sanshas Standard S
zh: 萨沙标准晶体 S

source: Sanshas Standard XL
zh: 萨沙标准晶体 XL

source: Sanshas Supercarrier Wreck
zh: 萨沙超级航母残骸

source: Sanshas Transport Ship
zh: 萨沙 运输船

source: Sanshas Ultraviolet L
zh: 萨沙紫外晶体 L

source: Sanshas Ultraviolet M
zh: 萨沙紫外晶体 M

source: Sanshas Ultraviolet S
zh: 萨沙紫外晶体 S

source: Sanshas Ultraviolet XL
zh: 萨沙紫外晶体 XL

source: Sanshas Xray L
zh: 萨沙X射线晶体 L

source: Sanshas Xray M
zh: 萨沙X射线晶体 M

source: Sanshas Xray S
zh: 萨沙X射线晶体 S

source: Sanshas Xray XL
zh: 萨沙X射线晶体 XL

source: Sarbaert's Hound
zh: 萨巴特的猎犬级飞船

source: Sareko's Capsule
zh: 撒勒克的密封舱

source: Sari Arkhi's Bhaalgorn
zh: 萨莉·埃哈的巴戈龙级飞船

source: Sarpati Family Enforcer
zh: 萨巴蒂家族执行者

source: Sarrah
zh: 萨拉

source: Sarum Customs General
zh: 萨拉姆海关 将军

source: Sarum Customs Surveillance Officer
zh: 萨拉姆海关 监察官

source: Sarum Magnate
zh: 萨拉姆富豪级

source: Sarum Magnate Blueprint
zh: 萨拉姆富豪级蓝图

source: Sarum Maller
zh: 萨拉姆 暴君级

source: Sarum Navy Captain
zh: 萨拉姆海军 上尉

source: Sarum Navy Colonel
zh: 萨拉姆海军 上校

source: Sarum Navy General
zh: 萨拉姆海军将军

source: Sarum Navy Major
zh: 萨拉姆海军 少校

source: Sarum Navy Sergeant
zh: 萨拉姆海军 中士

source: Sarum Navy Sergeant Major
zh: 萨拉姆海军 军校

source: Sarum Spider
zh: 萨拉姆 蜘蛛护卫舰

source: Sarum Surveillance General Major
zh: 萨拉姆监察少将

source: Sarum Surveillance Officer
zh: 萨拉姆监察官

source: Sarum Surveillance Sergeant
zh: 萨拉姆监察 中士

source: Sarum Surveillance Sergeant Major
zh: 萨拉姆监察 军校

source: Satellite
zh: 人造卫星

source: Saturi's Bustard
zh: 萨图希的大鸨级飞船

source: Sayto's Badger Mark II
zh: 萨托的獾级MKII

source: Scalar Capacitor Unit
zh: 标量电容器单元

source: Scalar Capacitor Unit Blueprint
zh: 标量电容器单元蓝图

source: Scan Acquisition Array I
zh: 扫描精准阵列 I

source: Scan Acquisition Array I Blueprint
zh: 扫描精准阵列蓝图 I

source: Scan Acquisition Array II
zh: 扫描精准阵列 II

source: Scan Acquisition Array II Blueprint
zh: 扫描精准阵列蓝图 II

source: Scan Pinpointing Array I
zh: 扫描定位阵列 I

source: Scan Pinpointing Array I Blueprint
zh: 扫描定位阵列蓝图 I

source: Scan Pinpointing Array II
zh: 扫描定位阵列 II

source: Scan Pinpointing Array II Blueprint
zh: 扫描定位阵列蓝图 II

source: Scan Probe Blueprint
zh: 扫描探针蓝图

source: Scan Probe Launcher
zh: 扫描探针发射器

source: Scan Probe Launcher Blueprint
zh: 扫描探针发射器蓝图

source: Scan Probe Launcher II
zh: 扫描探针发射器 II

source: Scan Probe Launcher II Blueprint
zh: 扫描探针发射器蓝图 II

source: Scan Probe Launchers
zh: 扫描探针发射器

source: Scan Probes
zh: 扫描探针

source: Scan Rangefinding Array I
zh: 扫描测距阵列 I

source: Scan Rangefinding Array I Blueprint
zh: 扫描测距阵列蓝图 I

source: Scan Rangefinding Array II
zh: 扫描测距阵列 II

source: Scan Rangefinding Array II Blueprint
zh: 扫描测距阵列蓝图 II

source: Scan Resolution Dampening Script
zh: 扫描分辨率抑阻脚本

source: Scan Resolution Dampening Script Blueprint
zh: 扫描分辨率抑阻脚本蓝图

source: Scan Resolution Script
zh: 扫描分辨率修正脚本

source: Scan Resolution Script Blueprint
zh: 扫描分辨率修正脚本蓝图

source: Scandium
zh: 钪

source: Scandium Metallofullerene
zh: 金属富勒烯钪

source: Scandium Metallofullerene Reaction
zh: 金属富勒烯钪反应

source: Scanner Array
zh: 扫描器阵列

source: Scanner Data I
zh: 扫描数据 I

source: Scanner Data II
zh: 扫描数据 II

source: Scanner Data III
zh: 扫描数据 III

source: Scanner Post
zh: 扫描站

source: Scanner Probe
zh: 扫描探针

source: Scanner Sentry - Rapid Pulse
zh: 扫描哨站—高速脉冲

source: Scanner Tower
zh: 扫描塔

source: Scanners
zh: 扫描器

source: Scanning
zh: 扫描

source: Scanning Equipment
zh: 扫描设备

source: Scanning Implants
zh: 扫描植入体

source: Scanning Rigs
zh: 扫描改装件

source: Scanning Upgrade
zh: 扫描升级

source: Scanning Upgrade Blueprint
zh: 扫描升级蓝图

source: Scanning Upgrade Time
zh: 扫描升级时间

source: Scanning Upgrade Time Blueprint
zh: 扫描升级时间蓝图

source: Scanning Upgrades
zh: 扫描升级

source: Scars
zh: 疤痕

source: Scatter Container
zh: 散落货柜

source: Scattering ECCM Projector I
zh: 散射式ECCM投射器 I

source: Schabs Xalot's Iteron Mark III
zh: 萨伯·扎洛的埃比斯级

source: Schematic
zh: 加工方案

source: Schmaeel Medulla
zh: 歇玛耶尔·美杜拉

source: Schmidt
zh: 舒米特

source: Science
zh: 科学原理

source: Science Graduates
zh: 理科毕业生

source: Science Implants
zh: 科学植入体

source: Science Lab
zh: 科学实验室

source: Science Vessel Wreck
zh: 科考船残骸

source: Scientific Networking
zh: 科学网络学

source: Scientist
zh: 科学家

source: Scientist Bonus
zh: 科学家加成

source: Scimitar
zh: 曲剑级

source: Scimitar Blueprint
zh: 曲剑级蓝图

source: Scions of the Superior Gene
zh: 高等基因传人

source: Scope Interceptor
zh: 视角传媒截击舰

source: Scope Journalist
zh: 视角传媒记者

source: Scope Reporter
zh: 《视角》记者

source: Scope Station
zh: 视角传媒空间站

source: Scoped Cargo Scanner
zh: 视野型货柜扫描器

source: Scoped Survey Scanner
zh: 视野型测量扫描器

source: Scorch Bomb
zh: 灼烧炸弹

source: Scorch Bomb Blueprint
zh: 灼烧炸弹蓝图

source: Scorch L
zh: 灼烧 L

source: Scorch L Blueprint
zh: 灼烧蓝图 L

source: Scorch M
zh: 灼烧 M

source: Scorch M Blueprint
zh: 灼烧蓝图 M

source: Scorch S
zh: 灼烧 S

source: Scorch S Blueprint
zh: 灼烧蓝图 S

source: Scorched Container
zh: 烧焦的货柜

source: Scorched Telemetry Processor
zh: 烧毁的遥感探测处理器

source: Scordite
zh: 灼烧岩

source: Scordite Mining Crystal I
zh: 灼烧岩采集晶体 I

source: Scordite Mining Crystal I Blueprint
zh: 灼烧岩采集晶体蓝图 I

source: Scordite Mining Crystal II
zh: 灼烧岩采集晶体 II

source: Scordite Mining Crystal II Blueprint
zh: 灼烧岩采集晶体蓝图 II

source: Scordite Processing
zh: 灼烧岩处理技术

source: Scorpion
zh: 毒蝎级

source: Scorpion Blueprint
zh: 毒蝎级蓝图

source: Scorpion Ishukone Watch
zh: 毒蝎级异株湖保安型

source: Scorpion Ishukone Watch Blueprint
zh: 毒蝎级异株湖保安型蓝图

source: Scorpion Lower Hull
zh: 毒蝎级船体的下半部分

source: Scorpion Masthead
zh: 毒蝎级桅顶残骸

source: Scorpion Navy Issue
zh: 毒蝎级海军型

source: Scorpion Navy Issue Blueprint
zh: 毒蝎级海军型蓝图

source: Scorpion Upper Hull
zh: 毒蝎级船体的上半部分

source: Scorpionfly Apis
zh: 蝎蛉无人机

source: Scorpionfly Drone
zh: 蝎蛉无人机

source: Scotty the Docking Manager's Clone
zh: 空间站管理者斯科蒂的克隆体

source: Scourge Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 鞭挞自动锁定巡航导弹 I

source: Scourge Auto-Targeting Cruise Missile I Blueprint
zh: 鞭挞自动锁定巡航导弹蓝图 I

source: Scourge Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 鞭挞自动锁定重型导弹 I

source: Scourge Auto-Targeting Heavy Missile I Blueprint
zh: 鞭挞自动锁定重型导弹蓝图 I

source: Scourge Auto-Targeting Light Missile I
zh: 鞭挞自动锁定轻型导弹 I

source: Scourge Auto-Targeting Light Missile I Blueprint
zh: 鞭挞自动锁定轻型导弹蓝图 I

source: Scourge Citadel Cruise Missile
zh: 鞭挞堡垒级巡航导弹

source: Scourge Citadel Cruise Missile Blueprint
zh: 鞭挞堡垒级巡航导弹蓝图

source: Scourge Citadel Torpedo
zh: 鞭挞堡垒级鱼雷

source: Scourge Citadel Torpedo Blueprint
zh: 鞭挞堡垒级鱼雷蓝图

source: Scourge Cruise Missile
zh: 鞭挞巡航导弹

source: Scourge Cruise Missile Blueprint
zh: 鞭挞巡航导弹蓝图

source: Scourge Fury Cruise Missile
zh: 鞭挞愤怒巡航导弹

source: Scourge Fury Cruise Missile Blueprint
zh: 鞭挞愤怒巡航导弹蓝图

source: Scourge Fury Heavy Missile
zh: 鞭挞愤怒重型导弹

source: Scourge Fury Heavy Missile Blueprint
zh: 鞭挞愤怒重型导弹蓝图

source: Scourge Fury Light Missile
zh: 鞭挞愤怒轻型导弹

source: Scourge Fury Light Missile Blueprint
zh: 鞭挞愤怒轻型导弹蓝图

source: Scourge Heavy Assault Missile
zh: 鞭挞重型攻击导弹

source: Scourge Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 鞭挞重型攻击导弹蓝图

source: Scourge Heavy Missile
zh: 鞭挞重型导弹

source: Scourge Heavy Missile Blueprint
zh: 鞭挞重型导弹蓝图

source: Scourge Javelin Heavy Assault Missile
zh: 鞭挞标枪重型攻击导弹

source: Scourge Javelin Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 鞭挞标枪重型攻击导弹蓝图

source: Scourge Javelin Rocket
zh: 鞭挞标枪火箭

source: Scourge Javelin Rocket Blueprint
zh: 鞭挞标枪火箭蓝图

source: Scourge Javelin Torpedo
zh: 鞭挞标枪鱼雷

source: Scourge Javelin Torpedo Blueprint
zh: 鞭挞标枪鱼雷蓝图

source: Scourge Light Missile
zh: 鞭挞轻型导弹

source: Scourge Light Missile Blueprint
zh: 鞭挞轻型导弹蓝图

source: Scourge Precision Cruise Missile
zh: 鞭挞精准巡航导弹

source: Scourge Precision Cruise Missile Blueprint
zh: 鞭挞精准巡航导弹蓝图

source: Scourge Precision Heavy Missile
zh: 鞭挞精准重型导弹

source: Scourge Precision Heavy Missile Blueprint
zh: 鞭挞精准重型导弹蓝图

source: Scourge Precision Light Missile
zh: 鞭挞精准轻型导弹

source: Scourge Precision Light Missile Blueprint
zh: 鞭挞精准轻型导弹蓝图

source: Scourge Rage Heavy Assault Missile
zh: 鞭挞狂乱重型攻击导弹

source: Scourge Rage Heavy Assault Missile Blueprint
zh: 鞭挞狂乱重型攻击导弹蓝图

source: Scourge Rage Rocket
zh: 鞭挞狂乱火箭

source: Scourge Rage Rocket Blueprint
zh: 鞭挞狂乱火箭蓝图

source: Scourge Rage Torpedo
zh: 鞭挞狂乱鱼雷

source: Scourge Rage Torpedo Blueprint
zh: 鞭挞狂乱鱼雷蓝图

source: Scourge Rocket
zh: 鞭挞火箭

source: Scourge Rocket Blueprint
zh: 鞭挞火箭蓝图

source: Scourge Torpedo
zh: 鞭挞鱼雷

source: Scourge Torpedo Blueprint
zh: 鞭挞鱼雷蓝图

source: Scout
zh: 侦查

source: Scramble Wave Generator
zh: 飞行阻停微波发生器

source: Scrapmetal Processing
zh: 碎铁处理技术

source: Scratched Cask
zh: 划伤的货柜桶

source: Scratched and Dented Keycard
zh: 划伤且有凹痕的钥匙卡片

source: Script Blueprint
zh: 脚本蓝图

source: Scripts
zh: 脚本

source: Scythe
zh: 镰刀级

source: Scythe Blueprint
zh: 镰刀级蓝图

source: Scythe Fleet Issue
zh: 镰刀级舰队型

source: Scythe Fleet Issue Blueprint
zh: 镰刀级舰队型蓝图

source: Sealed Case of GI Paradise Missiles
zh: GI失乐园巡航导弹密封箱

source: Sealed Container
zh: 密封箱

source: Sealed Gravimetric Backup Cluster
zh: 封存的引力感应器支援集群

source: Sealed Ladar Backup Cluster
zh: 封存的光雷达支援集群

source: Sealed Magnetometric Backup Cluster
zh: 封存的磁力感应器支援集群

source: Sealed Multi-Frequency Backup Cluster
zh: 封存的多频感应器支援集群

source: Sealed RADAR Backup Cluster
zh: 封存的雷达感应器支援集群

source: Sealed Research Cache
zh: 密封的研究数据存储器

source: Searcher Drone's Memory Chip
zh: 搜索无人机的记忆芯片

source: Searcher Drone_MISSION Spawn
zh: 搜索无人机_任务_刷新

source: Seasoned Dandruff
zh: 风干的头屑

source: Sebiestor Bonus
zh: 赛毕斯托加成

source: Second-hand Parts
zh: 二手零件

source: Secondary Parallel Link-Capacitor
zh: 二级并联电容器

source: Secondary Sun
zh: 次级恒星

source: Secret Angel Facility
zh: 天使集团秘密设施

source: Secret Documents
zh: 秘密文件

source: Secret Garage Coordinates
zh: 秘密机修库钥匙

source: Secure Angel Vault
zh: 天使安全保险库

source: Secure Blood Raider Vault
zh: 血袭者安全保险库

source: Secure Cargo Container
zh: 安全货柜

source: Secure Coded Package
zh: 密码安全包装

source: Secure Communications Tower
zh: 安全通迅塔

source: Secure Containers
zh: 安全货柜

source: Secure Databank
zh: 安全的数据库

source: Secure Depot
zh: 安全的仓库

source: Secure Gravimetric Backup Cluster I
zh: 安全引力感应器支援集群 I

source: Secure Gravimetric Backup Cluster I Blueprint
zh: 安全引力感应器支援集群蓝图 I

source: Secure Guristas Vault
zh: 古斯塔斯安全保险库

source: Secure Lab
zh: 安全的实验室

source: Secure Ladar Backup Cluster I
zh: 安全光雷达感应器支援集群 I

source: Secure Ladar Backup Cluster I Blueprint
zh: 安全光雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Secure Magnetometric Backup Cluster I
zh: 安全磁力感应器支援集群 I

source: Secure Magnetometric Backup Cluster I Blueprint
zh: 安全磁力感应器支援集群蓝图 I

source: Secure Mainframe
zh: 安全的主机

source: Secure Radar Backup Cluster I
zh: 安全雷达感应器支援集群 I

source: Secure Radar Backup Cluster I Blueprint
zh: 安全雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Secure Serpentis Vault
zh: 天蛇集团安全保险库

source: Secure Vault
zh: 安全的保险库

source: Secured Drone Bunker
zh: 被占据的无人机掩体

source: Security Connections
zh: 安全关系学

source: Security Coordinator
zh: 安全协调者

source: Security Corridor Pass
zh: 秘密走廊通行证

source: Security Cypher for Angel Prison
zh: 天使集团监狱的安全密码

source: Security Maintenance Facility Overseer
zh: 安保维护设施监察官

source: Security Mining Facility Overseer
zh: 安保采矿设施监察官

source: Security Outpost
zh: 安全哨站

source: Security Overseer
zh: 安全检察官

source: Security Tags
zh: 安全等级铭牌

source: Sefo Caraton
zh: 西佛·卡拉通

source: Selate Kalami's Bunker
zh: 瑟拉特·卡拉米的堡垒

source: Self-Assembling Nanolattice
zh: 自组装式纳米晶格

source: Self-Assembling Nanolattice Blueprint
zh: 自组装式纳米晶格蓝图

source: Self-Harmonizing Power Core
zh: 自协调能源核心

source: Self-regulating Machine Gears
zh: 自调节机械齿轮

source: SelfRof
zh: 自身发射速率

source: Sellsword Collector
zh: 瑟斯沃德 收集者

source: Sellsword Diviner
zh: 瑟斯沃德 占卜者

source: Sellsword Engraver
zh: 瑟斯沃德 工匠

source: Sellsword Raider
zh: 瑟斯沃德 奇袭者

source: Sellsword Reaver
zh: 瑟斯沃德 剥夺者

source: Sellsword Seeker
zh: 瑟斯沃德 探寻者

source: Selynne Mardakar
zh: 瑟莱尼·马达卡尔

source: Selynne Mardakar's Tag
zh: 瑟莱尼·马达卡尔的铭牌

source: Selynne's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 瑟莱尼氏改良型适应性纳米附甲

source: Selynne's Modified Armor EM Hardener
zh: 瑟莱尼氏改良型装甲电磁增强器

source: Selynne's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 瑟莱尼氏改良型装甲爆炸增强器

source: Selynne's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 瑟莱尼氏改良型装甲动能增强器

source: Selynne's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 瑟莱尼氏改良型装甲热能增强器

source: Selynne's Modified Cap Recharger
zh: 瑟莱尼氏改良型电容回充器

source: Selynne's Modified Capacitor Power Relay
zh: 瑟莱尼氏改良型电容能源继电器

source: Selynne's Modified Dual Heavy Beam Laser
zh: 瑟莱尼氏改良型双联重型集束激光器

source: Selynne's Modified EM Plating
zh: 瑟莱尼氏改良型电磁附甲

source: Selynne's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 瑟莱尼氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Selynne's Modified Energized EM Membrane
zh: 瑟莱尼氏改良型电压式电磁薄膜

source: Selynne's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 瑟莱尼氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Selynne's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 瑟莱尼氏改良型电压式动能薄膜

source: Selynne's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 瑟莱尼氏改良型电压式热能薄膜

source: Selynne's Modified Explosive Plating
zh: 瑟莱尼氏改良型爆炸附甲

source: Selynne's Modified Heat Sink
zh: 瑟莱尼氏改良型散热槽

source: Selynne's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 瑟莱尼氏改良型重型电容注电器

source: Selynne's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 瑟莱尼氏改良型重型能量中和器

source: Selynne's Modified Heavy Nosferatu
zh: 瑟莱尼氏改良型重型掠能器

source: Selynne's Modified Kinetic Plating
zh: 瑟莱尼氏改良型动能附甲

source: Selynne's Modified Large Armor Repairer
zh: 瑟莱尼氏改良大型装甲维修器

source: Selynne's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 瑟莱尼氏改良大型EMP立体炸弹

source: Selynne's Modified Mega Beam Laser
zh: 瑟莱尼氏改良型超级集束激光器

source: Selynne's Modified Power Diagnostic System
zh: 瑟莱尼氏改良型能源诊断系统

source: Selynne's Modified Reactor Control Unit
zh: 瑟莱尼氏改良型反应堆控制元件

source: Selynne's Modified Tachyon Beam Laser
zh: 瑟莱尼氏改良型超光速粒子集束激光器

source: Selynne's Modified Thermic Plating
zh: 瑟莱尼氏改良型热能附甲

source: Senator Pillius Ardanne
zh: 皮莉丝·阿丹议员

source: Senatorial Silver Star
zh: 参议员银星奖章

source: Sensor Backup Array
zh: 感应器支援阵列

source: Sensor Backup Arrays
zh: 感应器备用阵列

source: Sensor Booster
zh: 感应增强器

source: Sensor Booster Blueprint
zh: 感应增强设备蓝图

source: Sensor Booster I
zh: 感应增强器 I

source: Sensor Booster I Blueprint
zh: 感应增强器蓝图 I

source: Sensor Booster II
zh: 感应增强器 II

source: Sensor Booster II Blueprint
zh: 感应增强器蓝图 II
